Oleh kerana Hangyeol lebih suka kopi,
Saya akan minum ini.
Ia Americano, kan?
Walaupun UI ini mengekalkan corak yang biasa,
kita perlu mereka bentuk sesuatu yang baharu.
Struktur ini nampak sangat biasa, bukan?
Relaks sikit.
Awak pemain ace terbaik pasukan kami.
Oh,
dan,
dalam cadangan ini,
ciri pemasangan AR telah ditambah,
kenapa awak jatuhkan?
Awak tak perlu risau pasal tu.
Saya telah berunding dengan pemaju lain,
tetapi disebabkan oleh isu keserasian peranti,
Saya sudah menerima jawapan bahawa ia sukar.
Saya fikir ia mungkin.
Kami boleh mengendalikan iOS merentas platform dengan sandaran WebGL,
dan hanya skalakan dengan Kubernetes di bahagian pelayan.
Macam mana bunyinya?
Baiklah.
Cubalah.
Kita berehat sebentar boleh?
Mesyuarat itu penuh dengan tenaga.
Ia meragut nyawa saya.
Awak tak berubah.
Hanya memegang rokok tanpa menyalakannya.
Jangan ikut saya tanpa sebab.
Saya tak ikut awak.
Hanya,
secara kebetulan, seperti pada zaman dahulu.
Di hadapan orang ramai di syarikat itu,
tolong jangan buat macam kau kenal aku.
Saya tak mahu.
Walaupun kita memaksa hubungan masa lalu,
hanya kenangan pahit yang akan tinggal.
Ia bukan sekadar kenangan,
ia adalah saat-saat yang dihargai.
Kepadamu, adakah aku
hanya ingatan yang biasa-biasa sahaja?
Saya pun tak ingat betul-betul.
Manusia,
perlu mempunyai ingatan yang baik, ingat tarikh.
Hari lahir isteri, hari lahir ibu mertua,
hari jadi bapa mertua, ulang tahun perkahwinan...
Oh,
sekarang saya lebih takut dengan isteri saya
berbanding ibu saya, serius.
Hei.
Tapi kenapa kau macam tu dari tadi?
Bagaimana pula dengan saya...
Tidak,
Mata awak macam ikan mati di kedai.
Kenapa?
Adakah kerja itu sukar?
Ia bukan kerja,
kalau aku nak cakap, ianya kerana seseorang.
Hei, tapi kau gali kubur kau sendiri.
Nasibmu,
kau sendiri yang putar belitkannya.
Kawan headhunter saya kata dia akan kenalkan awak dengan syarikat yang lebih baik,
tapi awak kata awak akan berpindah,
dan awak berkeras untuk pergi ke syarikat itu.
Saya rasa saya dirasuk sesuatu.
Oh! Di sini.
Kawan saya sepatutnya saya jumpa nanti.
Ah, dia kata dia sampai awal.
Awak okay tak, kan?
Jumpa awak di sini.
Tidak lama lagi.
Sekali lagi.
Apa yang akan kamu minum?
Bagus.
Apa itu?
Koktel.
Hisap zakar.
Ah...
Jadi itulah dia.
Apa?
Adakah ini seterkenal itu?
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi awak tahu ini bukan gaya saya, kan?
Apa yang awak cakapkan ni?
Cakap dengan jelas, kawan.
Ada sesuatu seperti itu.
Bolehkah saya dapatkan menunya?
Minum ini.
Apa?
Ia sedap.
Awak macam kenal Hangyeol, kan?
Nampaknya tak perlu bincang pasal syarikat di sini.
Perbincangan syarikat?
Saya cuma bercakap tentang seseorang.
Hangyeol,
bila awak bekerja dengannya,
dia memang menyerlah.
Dia rajin,
dan kadangkala comel juga.
Bercakap tentang orang lain dengan sambil lewa,
bukankah itu biadab?
Kenapa?
Awak tak selesa ke?
Pengurus Taman,
kenapa kau jadi begitu berhati-hati hanya di hadapan Hangyeol,
Saya ingin tahu.
Kerana ada sebabnya.
Hei.
Kenapa suasana jadi macam ni?
Korang semua bergaduh ke?
Tidak, memandangkan kami dari syarikat yang sama,
kita patut kekal bersama.
Kami hanya berbual mesra.
Ia tidak kelihatan seperti itu.
Pengurus Taman.
Hari ini saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan kawan saya,
jadi saya minta maaf tetapi...
bolehkah awak berikan kami sedikit ruang?
Ah, ya, Encik Kurier.
Mengenai pakej yang saya tanya semalam.
Ah...
Itu alamat lama saya.
Ah, ya, faham.
Biarlah...
Di mana fikiran saya?
Kenapa awak di sini?
Kerana aku merinduimu...
Ini bukan rumah saya.
Saya tahu.
Hangyeol.
Saya akan tanya sekali sahaja.
Awak okay tak?
Ya.